Recriee o site apresentado no protótipo do Figma (pasta C:\Users\Lavinia\Downloads\Web of Arquitects\Web-of-Arquitects\Design), utilizando React + Vite + React Router:


Rotas obrigatórias:
O projeto deverá possuir, no mínimo, as seguintes rotas{

/ → Home
/projetos → Projetos
/projetos/:id → Detalhes do Projeto
/sobre → Sobre
/contato → Contato
A rota /projetos/:id deverá ser dinâmica, permitindo acessar os detalhes de diferentes projetos da empresa de arquitetura (as páginas não precisam ter conteúdo, porém a rota/endereçamento deve ser criado).
}
 Requisitos
- Utilizar React + Vite;
- Utilizar React Router para as rotas e navegação;
- Criar componentes reutilizáveis;
- Implementar navegação entre as páginas;
- Reproduzir o layout do protótipo, buscando fidelidade visual;
- Organizar adequadamente pastas, componentes e arquivos;
- Garantir que o site seja responsivo.
Entrega:
A entrega deverá ser feita por meio do link de um repositório PÚBLICO no GitHub.

O repositório deverá conter:

o código completo do projeto;
o nome dos integrantes do grupo;
arquivo READ.ME com a descrição do projeto.
- Todo o repositório e o código-fonte serão analisados. A avaliação não será baseada apenas no resultado visual, mas também na utilização correta do React Router e na organização do projeto.
- Entregas atrasadas terão a menção diminuída. 




 Critérios de avaliação
Atendimento às Normas: Cumprimento das rotas, tecnologias, requisitos e orientações estabelecidas para a realização e entrega da atividade.
Relacionamento de Conceitos: Aplicação adequada dos conceitos de React, componentes, React Router, rotas dinâmicas e navegação entre páginas.
Execução do Produto: Funcionamento correto do site, das rotas e da navegação, com código organizado e projeto executável sem erros.
Adequação ao Protótipo: Fidelidade ao layout do Figma, considerando estrutura, organização das informações, elementos visuais e responsividade.
Criatividade na Resolução de Problemas: Utilização de soluções criativas e recursos adicionais que contribuam para a funcionalidade, organização e qualidade do projeto.